Pukul dia!
Kalahkan mereka, Dimpy!
Ajari mereka pelajaran seperti itu
bahwa mereka tidak akan pernah
mempermalukan seorang wanita.
Hajar mereka!
Hai!  Kemana kamu pergi?
Ini belum berakhir.
Hajar mereka!
- Kalahkan mereka, sayang.
Jangan biarkan mereka.
Kalahkan keduanya.
Kalahkan mereka..
- Jangan biarkan mereka.
Kalahkan mereka!
Buatlah.. - Kalahkan mereka..
- Buat video mereka.
Sekarang, video Anda
akan menjadi viral.
Apakah Anda berdua membaca koran?
Koran?
Koran terbaru atau
kemarin atau sebelumnya?
Kemarin?
Siapa yang membaca berita lama?
Orang-orang jelas
membaca koran hari ini.
Sangat jelas.
Tidak, aku bertanya padamu karena
Anda berdua suka
mengingat masa lalu.
Jadi, saya pikir
Anda jelas akan
membaca koran bekas.
Tolong biarkan masa lalu berlalu.
Maksudmu, aku harus melupakan
apa pun yang dia katakan padaku.
Dan apa pun yang kamu lakukan?
Bahkan aku belum lupa.
Tapi saya berusaha,
Bu Malti Devi.
Bahkan Anda bisa mencobanya, bukan?
Nona Leela sedang tidak sehat.
Itu sebabnya, aku membawanya ke sini.
Saya ulangi..
SAYA..
Saya membawanya ke sini.
Dan saya membawanya dengan hormat.
Dan saya harap, dia diberi
rasa hormat selama dia di sini.
Anuj, kamu hanya mendengar
apa yang kami katakan.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dia katakan padaku?
Saya mendengarkan semuanya
dan saya bahkan mengerti.
Semua kata-katamu dan ejekanmu.
Baik itu yang dibicarakan di
sini maupun di meja makan.
Semuanya.
Aku tidak mengerti,
sudah berapa kali
aku harus memberitahumu
dan memintamu
bahwa aku tidak ingin
semua ini ada di rumahku.
Apa intinya?
Adhik dan Romil bisa memahami
hal ini tetapi kalian
sudah dewasa dan..
Aku lelah..
Ini adalah ketinggian.
Menjijikkan!
Ayolah, Bu Leela.
Mereka mengatakan kebenaran
segera setelah mereka dipukuli.
Untung kami mengajukan
FIR, kejahatan dunia maya
akan menghapus video
tersebut dari mana saja.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih, Ibu mertua.
Terima kasih banyak.
Anda menyemangati saya sebelumnya.
Anda membawa saya ke
kantor polisi sebelumnya.
Dan bahkan hari ini, kamu
memahamiku dan melindungiku.
Setiap anak perempuan
harus memiliki ibu seperti Anda
dan semua ibu mertua
harus seperti kamu.
Setiap wanita membutuhkan
wanita seperti Anda.
Seorang wanita tidak membutuhkan siapa pun.
Dia cukup mampu.
Ayo pergi.
Ibu mertua..
- Ya?
Anda percaya padaku, kan?
Apakah Anda percaya pada diri sendiri?
Jika ya, mengapa
kamu bertanya padaku?
Anda harus mengatakan ..
'Ibu mertua, percayalah padaku.'
Mengapa Anda memerlukan
sertifikat karakter dari dunia?
Anda tahu apakah
Anda benar atau salah.
Itu cukup.
Jika Anda memikirkan
apa yang orang
pikirkan, lalu apa yang
akan mereka pikirkan?
Omong-omong..
Yang telah kamu zalimi
karena takut pada orang..
Anda harus meminta maaf padanya.
Dan panggil dia
kembali ke akademi tari.
'Tinggal jauh dari saya!'
'Semua ini terjadi
karena kamu..'
'Ini tidak akan terjadi jika
kamu tidak datang ke sini.'
"Bukan hanya namamu Tapesh."
'Kamu benar-benar telah
menghancurkan hidupku.'
'Kamu membakar kebahagiaanku'
'Yang Mulia, impian
saya, semuanya.'
'Kamu merusak segalanya..'
'Pergi!'
'Pergilah dari akademi
tariku, hidupku'
kota ini.. Pergilah!'
'Pergilah...'
Harga diri saya, citra saya
adalah yang paling penting bagi saya.
Melupakan semua itu, aku
peduli padamu dan kamu..
Apa salahku..
Mengapa kamu begitu membenciku?
Ya, syukurlah
Dimpy baik-baik saja.
Apakah putriku baik-baik saja?
Tidak, aku pulang..
Saya akan mengambil sayuran
dalam perjalanan, saya pulang.
Jangan datang menjemputku.
Aku akan datang, jangan khawatir.
Aku mencintaimu.
'Hai.'
'Amerika..'
'Mimpi yang aku impikan
dan lepaskan dua kali'
'kenapa itu muncul
di hadapanku lagi?'
Banyak sekali kemarahannya, Bu?
Lihat wanita itu.
Putri kecilku marah seperti ini.
Lepaskan amarah, Leela.
Aku tidak marah.
Aku hanya ingin pergi ke rumahku.
Kavya dan Dimpy sendirian di sana.
Oh..
Tapi ada kesalahan teknis.
Dua orang tidak
bisa sendirian kan..
Itu adalah lelucon yang membosankan, bukan?
Tapi tawamu tidak timpang.
Kami sedang melakukan ini
untuk senyuman manis ini..
Tetap tersenyum.
Saya minta maaf kepada kalian berdua
atas nama Ibu Malti
Devi dan adik iparnya.
Kita sering mengatakan hal seperti itu
bahwa kita seharusnya tidak melakukannya.
Anda juga selalu melakukan hal yang sama.
Tapi, berkali-kali
kita membuat
kesalahan, tanpa berpikir.
Kami membuat kesalahan.
Mereka seharusnya tidak berkata demikian.
Anda hanya mengatakan bahwa
sayurnya harus
ada sedikit bumbu.
Sedikit bumbu
membuat sayurnya enak.
Pak
dan Bu, saya ingin mengatakan
sesuatu pada kalian berdua.
Aku akan berusaha sebaik
mungkin agar tidak ada seorang pun
yang mengatakan hal seperti
itu kepadamu, setidaknya di sini
di Rumah Kapadia.
Tapi aku tidak bisa berjanji padamu mengenai hal ini.
Saya hanya bisa meyakinkan diri
saya sendiri dan bukan orang lain.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik.
Saya juga membutuhkan
bantuan Anda untuk ini.
Saya berharap kamu akan.
Menurutku, lupakan saja semua ini.
Jangan dimasukkan ke hati.
Jadi, kalian berdua
santai saja.
Apa yang harus kamu lakukan?
Tenang saja.  - Tenang saja.
Terima kasih.
Hai, Anupama.  - Hai.
Hai, Bu Alpa.
Bu Alpa, kamu..
Ini sangat.. Maksudku,
kamu terlihat sangat berbeda.
Kamu terlihat baik.
Ngomong-ngomong,
kemana saja kamu selama ini?
Saya pernah ke Amerika.
Am.. Amerika?
Putriku, Jigisha
tinggal di sana.
Saya telah pergi menemuinya.
- Oke.
Hei, Jigisha belum pernah ke
mana pun di luar Ahmedabad.
Sedangkan sekarang
setelah pergi ke sana, dia
menjadi salah satu di antara mereka.
Setelah kematian
suamiku, putriku
dibebani dengan tanggung jawab.
Tapi dia tidak pernah menyerah.
Dia mulai menjual acar
dan 'Thepla' dari rumah.
Padahal, sekarang
dia memiliki bisnisnya.
Wow!
Jigisha telah mencapai banyak hal.
Anda harus bangga padanya.
- Aku juga.
Jika Anda pernah
pergi ke Amerika,
pergilah dan temui
putri saya di sana.
Dia akan senang.
aku akan ke Amerika..
Dimana kamu tersesat, Anupama?
Tidak, tidak ada..
Dengan baik..
Nona Alpa.
Permasalahannya adalah
Amerika dan saya tidak rukun.
Itu sebabnya, saya punya
kesempatan untuk pergi dua kali tetapi..
Aku tidak menelpon mereka.
Jadi, saya tidak bisa pergi.
Jadi, sekarang lupakan Amerika
Saya tidak ingin pergi ke
mana pun di luar Ahmedabad.
Apapun yang tidak pernah kita
harapkan menjadi kenyataan.
Saya tidak pernah menyangka
akan pergi ke Amerika.
Tapi aku pergi, kan?
Anda akan mendapat
kesempatan untuk pergi ketika
Anda ditakdirkan untuk
berada di negeri itu.
Aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Tidak ada kesempatan.
Bagus sekali..
Lanjutkan, sekali lagi.
Oke.  - Siap?  Tiga, dua..
Ah!  Hidung saya!
Ah.. - Kamu menikmatinya?
- Apa yang kamu lakukan?
Inilah yang terjadi jika Anda
mengolok-olok orang lain.
Hei, tapi aku tidak
melakukannya dengan sengaja.
Anda melakukannya dengan sengaja.
Kak Pakhi, kamu telah
menyakiti Kak Romil.
Hanya diam!
Aku akan memberimu satu.
Jangan berani-berani menyentuhnya.
- Aku berani melakukannya.
Pacar!
Beraninya kamu!  - Jangan!
Jangan!
Lupakan kuliahmu.  Saya tidak
ingin mendengar sepatah kata pun!
Saya sudah menjadi gila.
Jangan ganggu aku lagi, oke?
Kalau tidak, aku tidak akan
menyelamatkan mukaku untuk apa pun.
Hei, kamu.. Sayang!
Pacar!
Apakah kamu sudah gila!
Anda..
Dia sudah gila.
Maaf sayang.  - Jangan khawatir.
Saya harap Anda tidak terluka.
- TIDAK.
Maaf.
Mengapa ponselmu mati?
Berhenti!
Saya di sini untuk meminta maaf.
Setelah saya minta maaf, Anda boleh
pergi ke tempat yang Anda inginkan.
Siapa yang bilang maaf dalam kemarahan seperti itu?
Gadis yang kesedihan dan
kemarahannya tidak ada bedanya.
Gadis itu yang ingin
melawan dunia tapi dia
tidak mampu, maka dia
berkelahi dengan temannya.
Jadi saya akan marah
bahkan saat meminta maaf.
Jika saya meminta Anda untuk
tetap di akademi, saya akan marah.
Jika saya meminta instruktur
tari terbaik saya untuk tinggal
Aku bahkan akan mengatakan itu dengan marah.
Jika bukan karena saya, setidaknya
tinggallah untuk para siswa.
Silakan.
Siapa yang meninggalkan akademi?
Dengar, tidak ada orang
yang suka dimarahi begitu saja.
Jelas sekali, bahkan
saya tidak menyukainya.
Ya, saya mengerti bahwa
perempuan merasa sedikit lebih sedih.
Tidak apa-apa bagi mereka
untuk menjadi lebih marah.
Kesedihan tidak lebih
atau kurang, itu berbeda.
Jika aku punya masalah maka
kamu juga punya masalah, kan?
Tapi aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Itu salah, aku minta maaf.
Apakah kamu sudah selesai?  Lupakan.
Dengar, aku merasa tidak enak dan
ingin istirahat, jadi aku mengambilnya.
Meski kamu belum meminta maaf
Saya akan kembali
ke akademi tari.
Terima kasih.  - Apa pun.
Dengar, satu hal lagi.  - Apa?
Lain kali Anda bisa meminta
maaf dengan sedikit cinta.
Anda bisa tersenyum sedikit.
Kamu mulai tersenyum sekarang.
Hei, haruskah aku
mengajarimu tarian baru?
Ini disebut tarian bahagia.
Anda tidak akan melihatnya.
Hai!
redup.
Hidup adalah perjalanan.
Tetaplah tersenyum dan menari.
Saat kamu sedih, bahagia,
saat Diwali, Dussehra
kamu harus bahagia
dan menari.  Ayo menari..
Tetap menari.
Dan teruslah bergerak maju.
- Kalau begitu pergilah.
Apa?  - Ayo menari.
Menari.
'Apakah kamu senang sekarang?'
'Kamu pasti senang kalau
aku dimarahi di pagi hari.'
'Bahkan nenek ada di sana
untuk mendukungmu sekarang.'
'Kalian berdua akan
mengincarku bersama-sama.'
'Baik, aku pergi.'
'Pacar.'
'Saya tidak ingin satu
kata pun ceramah hari ini.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan peduli tentang apa pun.'
Anu.
Anu, Anda ingat klien AS kami,
Tuan Martin, dia
telah mengirimkan ini.
Saya pikir dia telah
mengirimkannya untuk Natal.
Itu di luar, terpikir untuk
memberikannya padamu.
Kamu tahu apa?  Aku
menelepon untuk berterima kasih
padanya, dia berkata kenapa
kalian tidak datang ke Amerika?
Saya bilang..
Sebentar.
Apakah Anda ingin pergi ke
Amerika saat musim dingin?
Kamu mau pergi?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya harus menerima telepon sekarang.
Sebentar.
Bisakah kamu mempercayainya?
Itu adalah panggilannya.
Hai, Tuan Martin.
Aku baru saja mendiskusikan
hal itu dengannya.
Tidak, jika dia mau, aku akan mendapatkannya.
Ya.  - 'Apa yang terjadi?'
'Kenapa'
'Amerika datang ke dalam
hidup saya berulang kali.'
Ya!  - Ya!
Ya!
Ya!  - Ya!  Lima Besar!
Satu lagi.
Ya!
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya?
Putriku mendapat peringkat pertama
dalam ujian tengah semesternya
di semua mata
pelajaran, lihat ini.
'Anuj, jangan merasa buruk.'
'Ada banyak perbedaan antara'
'studi sebelumnya dan sekarang.'
"Lihat, aku sangat terpelajar"
'tapi tetap saja aku kesulitan
membantu pekerjaan rumah Anu.'
'Mungkin sangat
sulit bagi Anupama.'
Maksud Anda
bahkan dalam ilmu lingkungan?
Saya mendapatkan yang tertinggi dalam hal itu.
Semua berkat ibu.
Bagus sekali, Anu!
Bagus sekali!
Tapi Anupama..
- Aku tidak tahu ini.
Tapi saya mempelajarinya.
Pertama, saya mempelajarinya,
dan kemudian saya mengajarinya.
Saya pikir saya akan
belajar sesuatu yang baru.
Saya biasa belajar di
malam hari, memahaminya.
Dan kemudian saya biasa
mengajarinya di siang hari.
Ibuku adalah ibu terbaik!
- Ya Tuhan.
Saat ini, internet telah
membuat hidup kita lebih mudah.
Tapi Anupama, kamu
sudah berusaha keras.
Itu patut dipuji.
Ibu memang guru terbaik.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Bagus sekali, Jr. Anu.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ayah, tolong tanda tangani raporku.
Ada sedikit twist
dalam ceritanya.
Sayang, kali ini saya tidak
akan menandatangani rapormu.
Orang lain akan menandatanganinya.
Dan dia tidak lain adalah ibumu.
Aku?  - Ayo.
Anu, duduklah di sini.
Jangan terlalu terkejut.
Tolong tandatangani.
Dia mendapat nilai
bagus karena kamu.
Lakukanlah.  - Terima kasih.
Detailnya sudah saya isi.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Ini..
Cek sepuluh lakh rupee?  - Ya.
'Aku belum melupakan
apa pun, Leela!'
'Aku ingin minum teh,
jadi aku membuatnya.'
'Tn.  Keshav mengundang
saya ke rumahnya.'
'Aku lupa mematikan gas
saat berbicara dengannya.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Tolong jangan pulang, Kavya.'
'Aku tidak bisa mendengarmu, Anupama.'
'Di sini terlalu berisik.'
'Aku akan meneleponmu setelah pulang.
- Kavya, dengarkan!'